Repository: flutter/flutter
Catalog: dev/integration_tests/new_gallery/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh_hk

# craneEat1SemanticLabel
source: Empty bar with diner-style stools
ja: ダイナー スタイルのスツールが置かれた誰もいないバー
ko: 다이너식 스툴이 있는 빈 술집
zh_hk: 只有空櫈的酒吧無人光顧

# craneEat0SemanticLabel
source: Pizza in a wood-fired oven
ja: ウッドファイヤー オーブン内のピザ
ko: 화덕 오븐 속 피자
zh_hk: 柴火焗爐中的薄餅

# craneSleep11SemanticLabel
source: Taipei 101 skyscraper
ja: 台北 101（超高層ビル）
ko: 타이베이 101 마천루
zh_hk: 台北 101 摩天大樓

# craneSleep10SemanticLabel
source: Al-Azhar Mosque towers during sunset
ja: 日没時のアズハルモスク
ko: 해질녘의 알아즈하르 모스크 탑
zh_hk: 夕陽下的愛資哈爾清真寺

# craneSleep9SemanticLabel
source: Brick lighthouse at sea
ja: レンガ作りの海の灯台
ko: 벽돌로 지은 바다의 등대
zh_hk: 海上的磚燈塔

# craneEat8SemanticLabel
source: Plate of crawfish
ja: ザリガニが載った皿
ko: 민물 가재 요리
zh_hk: 一碟小龍蝦

# craneSleep7SemanticLabel
source: Colorful apartments at Riberia Square
ja: リベイラ広場のカラフルなアパートメント
ko: 히베이라 광장의 알록달록한 아파트
zh_hk: 里貝拉廣場的彩色公寓

# craneSleep6SemanticLabel
source: Pool with palm trees
ja: ヤシの木があるプール
ko: 야자수가 있는 수영장
zh_hk: 樹影婆娑的泳池

# craneSleep5SemanticLabel
source: Tent in a field
ja: 野に張られたテント
ko: 들판의 텐트
zh_hk: 田野中的帳篷

# settingsButtonCloseLabel
source: Close settings
ja: 設定を閉じる
ko: 설정 닫기
zh_hk: 閂咗設定

# demoSelectionControlsCheckboxDescription
source: Checkboxes allow the user to select multiple options from a set. A normal checkbox's value is true or false and a tristate checkbox's value can also be null.
ja: チェックボックスでは、ユーザーが選択肢のセットから複数の項目を選択できます。通常のチェックボックスの値は True または False で、3 状態のチェックボックスの値は Null になることもあります。
ko: 체크박스를 사용하면 집합에서 여러 옵션을 선택할 수 있습니다. 체크박스의 값은 보통 true 또는 false이며, 3상 체크박스의 경우 null 값도 가질 수 있습니다.
zh_hk: 選框讓使用者從一組選項中選擇多個選項。一般選框的數值為 true 或 false，而三值選框則可包括空白值。

# settingsButtonLabel
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hk: 設定

# demoListsTitle
source: Lists
ja: リスト
ko: 목록
zh_hk: 清單

# demoListsSubtitle
source: Scrolling list layouts
ja: リスト レイアウトのスクロール
ko: 스크롤 목록 레이아웃
zh_hk: 可捲動清單的版面配置

# demoListsDescription
source: A single fixed-height row that typically contains some text as well as a leading or trailing icon.
ja: 通常、高さが固定された 1 行には、テキストとその前後のアイコンが含まれます。
ko: 목록은 고정된 높이의 단일 행으로 구성되어 있으며 각 행에는 일반적으로 일부 텍스트와 선행 및 후행 들여쓰기 아이콘이 포함됩니다.
zh_hk: 這種固定高度的單列一般載有文字和在開頭或結尾載有圖示。

# demoOneLineListsTitle
source: One Line
ja: 1 行
ko: 한 줄
zh_hk: 單行

# demoTwoLineListsTitle
source: Two Lines
ja: 2 行
ko: 두 줄
zh_hk: 雙行

# demoListsSecondary
source: Secondary text
ja: サブテキスト
ko: 보조 텍스트
zh_hk: 次行文字

# demoSelectionControlsTitle
source: Selection controls
ja: 選択コントロール
ko: 선택 컨트롤
zh_hk: 選項控制項

# craneFly7SemanticLabel
source: Mount Rushmore
ja: ラシュモア山
ko: 러시모어산
zh_hk: 拉什莫爾山

# demoSelectionControlsCheckboxTitle
source: Checkbox
ja: チェックボックス
ko: 체크박스
zh_hk: 選框

# craneSleep3SemanticLabel
source: Man leaning on an antique blue car
ja: 青いクラシック カーに寄りかかる男性
ko: 파란색 앤티크 자동차에 기대 있는 남자
zh_hk: 靠著藍色古董車的男人

# demoSelectionControlsRadioTitle
source: Radio
ja: ラジオ
ko: 라디오
zh_hk: 圓形按鈕

# demoSelectionControlsRadioDescription
source: Radio buttons allow the user to select one option from a set. Use radio buttons for exclusive selection if you think that the user needs to see all available options side-by-side.
ja: ラジオボタンでは、ユーザーが選択肢のセットから 1 つ選択できます。すべての選択肢を並べて、その中からユーザーが 1 つだけ選べるようにする場合は、ラジオボタンを使用します。
ko: 라디오 버튼을 사용하면 세트에서 한 가지 옵션을 선택할 수 있습니다. 사용자에게 선택 가능한 모든 옵션을 나란히 표시해야 한다고 판단된다면 라디오 버튼을 사용하여 한 가지만 선택할 수 있도록 하세요.
zh_hk: 圓形按鈕讓使用者從一組選項中選擇一個選項。如果您認為使用者需要並排查看所有選項並從中選擇一個選項，便可使用圓形按鈕。

# demoSelectionControlsSwitchTitle
source: Switch
ja: スイッチ
ko: 스위치
zh_hk: 開關

# demoSelectionControlsSwitchDescription
source: On/off switches toggle the state of a single settings option. The option that the switch controls, as well as the state it's in, should be made clear from the corresponding inline label.
ja: オンとオフのスイッチでは、1 つの設定の状態を切り替えることができます。スイッチでコントロールする設定とその状態は、対応するインライン ラベルと明確に区別する必要があります。
ko: 사용/사용 중지 스위치로 설정 옵션 하나의 상태를 전환합니다. 스위치로 제어하는 옵션 및 옵션의 상태는 해당하는 인라인 라벨에 명확하게 나타나야 합니다.
zh_hk: 使用開關可切換個別設定選項的狀態。開關控制的選項及其狀態應以相應的內嵌標籤清晰標示。

# craneFly0SemanticLabel
source: Chalet in a snowy landscape with evergreen trees
ja: 常緑樹の雪景色の中にあるシャレー
ko: 상록수가 있는 설경 속 샬레
zh_hk: 雪地中的小木屋和長青樹

# craneFly1SemanticLabel
source: Tent in a field
ja: 野に張られたテント
ko: 들판의 텐트
zh_hk: 田野中的帳篷

# craneFly2SemanticLabel
source: Prayer flags in front of snowy mountain
ja: 後ろに雪山が広がる祈祷旗
ko: 눈이 내린 산 앞에 있는 티베트 기도 깃발
zh_hk: 雪山前的經幡

# craneFly6SemanticLabel
source: Aerial view of Palacio de Bellas Artes
ja: ペジャス アルテス宮殿の空撮映像
ko: 팔라시꾸 공연장 항공 사진
zh_hk: 俯瞰墨西哥藝術宮

# rallySeeAllAccounts
source: See all accounts
ja: 口座をすべて表示
ko: 모든 계좌 보기
zh_hk: 查看所有帳戶

# rallyBillAmount
source: {billName} bill due {date} for {amount}.
ja: {billName}、支払い期限 {date}、金額 {amount}。
ko: {billName} 청구서({amount}) 결제 기한은 {date}입니다.
zh_hk: {billName}帳單於 {date} 到期，金額為 {amount}。

# shrineTooltipCloseCart
source: Close cart
ja: カートを閉じます
ko: 장바구니 닫기
zh_hk: 閂埋購物車

# shrineTooltipCloseMenu
source: Close menu
ja: メニューを閉じます
ko: 메뉴 닫기
zh_hk: 閂埋選單

# shrineTooltipOpenMenu
source: Open menu
ja: メニューを開きます
ko: 메뉴 열기
zh_hk: 打開選單

# shrineTooltipSettings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hk: 設定

# shrineTooltipSearch
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hk: 搜尋

# demoTabsDescription
source: Tabs organize content across different screens, data sets, and other interactions.
ja: タブを使うことで、さまざまな画面、データセットや、その他のインタラクションにまたがるコンテンツを整理できます。
ko: 탭을 사용하면 다양한 화면, 데이터 세트 및 기타 상호작용에서 콘텐츠를 정리할 수 있습니다.
zh_hk: 分頁可整理不同畫面、資料集及其他互動的內容。

# demoTabsSubtitle
source: Tabs with independently scrollable views
ja: 個別にスクロール可能なビューを含むタブ
ko: 개별적으로 스크롤 가능한 뷰가 있는 탭
zh_hk: 可獨立捲動檢視的分頁

# demoTabsTitle
source: Tabs
ja: タブ
ko: 탭
zh_hk: 分頁

# rallyBudgetAmount
source: {budgetName} budget with {amountUsed} used of {amountTotal}, {amountLeft} left
ja: {budgetName}、使用済み予算 {amountUsed}、総予算 {amountTotal}、予算残高 {amountLeft}
ko: {budgetName} 예산 {amountTotal} 중 {amountUsed} 사용, {amountLeft} 남음
zh_hk: {budgetName}財務預算已使用 {amountTotal} 中的 {amountUsed}，尚餘 {amountLeft}

# shrineTooltipRemoveItem
source: Remove item
ja: アイテムを削除します
ko: 항목 삭제
zh_hk: 移除項目

# rallyAccountAmount
source: {accountName} account {accountNumber} with {amount}.
ja: {accountName}、口座番号 {accountNumber}、残高 {amount}。
ko: {accountName} 계좌 {accountNumber}의 잔액은 {amount}입니다.
zh_hk: {accountName}帳戶 ({accountNumber}) 存入 {amount}。

# rallySeeAllBudgets
source: See all budgets
ja: 予算をすべて表示
ko: 모든 예산 보기
zh_hk: 查看所有財務預算

# rallySeeAllBills
source: See all bills
ja: 請求をすべて表示
ko: 모든 청구서 보기
zh_hk: 查看所有帳單

# craneFormDate
source: Select Date
ja: 日付を選択
ko: 날짜 선택
zh_hk: 選取日期

# craneFormOrigin
source: Choose Origin
ja: 出発地を選択
ko: 출발지 선택
zh_hk: 選取出發點

# craneFly2
source: Khumbu Valley, Nepal
ja: クンブ渓谷（ネパール）
ko: 네팔 쿰부 밸리
zh_hk: 尼泊爾坤布山谷

# craneFly3
source: Machu Picchu, Peru
ja: マチュピチュ（ペルー）
ko: 페루 마추픽추
zh_hk: 秘魯馬丘比丘

# craneFly4
source: Malé, Maldives
ja: マレ（モルディブ）
ko: 몰디브 말레
zh_hk: 馬爾代夫馬累

# craneFly5
source: Vitznau, Switzerland
ja: ヴィッツナウ（スイス）
ko: 스위스 비츠나우
zh_hk: 瑞士維茨瑙

# craneFly6
source: Mexico City, Mexico
ja: メキシコシティ（メキシコ）
ko: 멕시코 멕시코시티
zh_hk: 墨西哥墨西哥城

# craneFly7
source: Mount Rushmore, United States
ja: ラシュモア山（米国）
ko: 미국 러시모어산
zh_hk: 美國拉什莫爾山

# settingsTextDirectionLocaleBased
source: Based on locale
ja: 言語 / 地域に基づく
ko: 언어 기준
zh_hk: 根據語言代碼設定

# craneFly9
source: Havana, Cuba
ja: ハバナ（キューバ）
ko: 쿠바 아바나
zh_hk: 古巴哈瓦那

# craneFly10
source: Cairo, Egypt
ja: カイロ（エジプト）
ko: 이집트 카이로
zh_hk: 埃及開羅

# craneFly11
source: Lisbon, Portugal
ja: リスボン（ポルトガル）
ko: 포르투갈 리스본
zh_hk: 葡萄牙里斯本

# craneFly12
source: Napa, United States
ja: ナパ（米国）
ko: 미국 나파
zh_hk: 美國納帕

# craneFly13
source: Bali, Indonesia
ja: バリ島（インドネシア）
ko: 인도네시아, 발리
zh_hk: 印尼峇里

# craneSleep0
source: Malé, Maldives
ja: マレ（モルディブ）
ko: 몰디브 말레
zh_hk: 馬爾代夫馬累

# craneSleep1
source: Aspen, United States
ja: アスペン（米国）
ko: 미국 애스펀
zh_hk: 美國阿斯彭

# craneSleep2
source: Machu Picchu, Peru
ja: マチュピチュ（ペルー）
ko: 페루 마추픽추
zh_hk: 秘魯馬丘比丘

# demoCupertinoSegmentedControlTitle
source: Segmented control
ja: セグメンテッド コントロール
ko: 세그먼트 컨트롤
zh_hk: 劃分控制

# craneSleep4
source: Vitznau, Switzerland
ja: ヴィッツナウ（スイス）
ko: 스위스 비츠나우
zh_hk: 瑞士維茨瑙

# craneSleep5
source: Big Sur, United States
ja: ビッグサー（米国）
ko: 미국 빅 서어
zh_hk: 美國大蘇爾

# craneSleep6
source: Napa, United States
ja: ナパ（米国）
ko: 미국 나파
zh_hk: 美國納帕

# craneSleep7
source: Porto, Portugal
ja: ポルト（ポルトガル）
ko: 포르투갈 포르토
zh_hk: 葡萄牙波多

# craneSleep8
source: Tulum, Mexico
ja: トゥルム（メキシコ）
ko: 멕시코 툴룸
zh_hk: 墨西哥圖盧姆

# craneEat5
source: Seoul, South Korea
ja: ソウル（韓国）
ko: 대한민국 서울
zh_hk: 南韓首爾

# demoChipTitle
source: Chips
ja: チップ
ko: 칩
zh_hk: 方塊

# demoChipSubtitle
source: Compact elements that represent an input, attribute, or action
ja: 入力、属性、アクションを表すコンパクトな要素
ko: 입력, 속성, 작업을 나타내는 간단한 요소입니다.
zh_hk: 顯示輸入內容、屬性或動作的精簡元素

# demoActionChipTitle
source: Action Chip
ja: アクション チップ
ko: 작업 칩
zh_hk: 動作方塊

# demoActionChipDescription
source: Action chips are a set of options which trigger an action related to primary content. Action chips should appear dynamically and contextually in a UI.
ja: アクション チップは、メイン コンテンツに関連するアクションをトリガーするオプションの集合です。アクション チップは UI にコンテキストに基づいて動的に表示されます。
ko: 작업 칩은 주 콘텐츠와 관련된 작업을 실행하는 옵션 세트입니다. 작업 칩은 동적이고 맥락에 맞는 방식으로 UI에 표시되어야 합니다.
zh_hk: 動作方塊列出一組選項，可觸發與主要內容相關的動作。動作方塊應在使用者介面上以動態和與內容相關的方式顯示。

# demoChoiceChipTitle
source: Choice Chip
ja: 選択チップ
ko: 선택 칩
zh_hk: 選擇方塊

# demoChoiceChipDescription
source: Choice chips represent a single choice from a set. Choice chips contain related descriptive text or categories.
ja: 選択チップは、集合からの 1 つの選択肢を表すものです。選択チップには、関連する説明テキストまたはカテゴリが含まれます。
ko: 선택 칩은 세트 중 하나의 선택지를 나타냅니다. 선택 칩은 관련 설명 텍스트 또는 카테고리를 포함합니다.
zh_hk: 選擇方塊從一組選項中顯示單一選項。選擇方塊載有相關的說明文字或類別。

# demoFilterChipTitle
source: Filter Chip
ja: フィルタチップ
ko: 필터 칩
zh_hk: 篩選器方塊

# demoFilterChipDescription
source: Filter chips use tags or descriptive words as a way to filter content.
ja: フィルタチップは、コンテンツをフィルタする方法としてタグやキーワードを使用します。
ko: 필터 칩은 태그 또는 설명을 사용해 콘텐츠를 필터링합니다.
zh_hk: 篩選器方塊使用標籤或說明文字篩選內容。

# demoInputChipTitle
source: Input Chip
ja: 入力チップ
ko: 입력 칩
zh_hk: 輸入方塊

# demoInputChipDescription
source: Input chips represent a complex piece of information, such as an entity (person, place, or thing) or conversational text, in a compact form.
ja: 入力チップは、エンティティ（人、場所、アイテムなど）や会話テキストなどの複雑な情報をコンパクトな形式で表すものです。
ko: 입력 칩은 항목(사람, 장소, 사물) 또는 대화 텍스트 등의 복잡한 정보를 간단한 형식으로 나타낸 것입니다.
zh_hk: 輸入方塊以精簡的形式顯示複雜的資訊，如實體 (人物、地點或事物) 或對話文字。

# craneSleep9
source: Lisbon, Portugal
ja: リスボン（ポルトガル）
ko: 포르투갈 리스본
zh_hk: 葡萄牙里斯本

# craneEat10
source: Lisbon, Portugal
ja: リスボン（ポルトガル）
ko: 포르투갈 리스본
zh_hk: 葡萄牙里斯本

# demoCupertinoSegmentedControlDescription
source: Used to select between a number of mutually exclusive options. When one option in the segmented control is selected, the other options in the segmented control cease to be selected.
ja: 相互に排他的な複数のオプションから選択する場合に使用します。セグメンテッド コントロール内の 1 つのオプションが選択されると、そのセグメンテッド コントロール内の他のオプションは選択されなくなります。
ko: 여러 개의 상호 배타적인 옵션 중에 선택할 때 사용됩니다. 세그먼트 컨트롤에서 하나의 옵션을 선택하면 세그먼트 컨트롤에 포함된 다른 옵션은 선택이 해제됩니다.
zh_hk: 用以在多個互相排斥的選項之間進行選擇。選擇了劃分控制的其中一個選項後，便將無法選擇其他劃分控制選項。

# chipTurnOnLights
source: Turn on lights
ja: ライトをオンにする
ko: 조명 켜기
zh_hk: 開燈

# chipSmall
source: Small
ja: 小
ko: 작게
zh_hk: 小

# chipMedium
source: Medium
ja: 中
ko: 보통
zh_hk: 中

# chipLarge
source: Large
ja: 大
ko: 크게
zh_hk: 大

# chipElevator
source: Elevator
ja: エレベーター
ko: 엘리베이터
zh_hk: 電梯

# chipWasher
source: Washer
ja: 洗濯機
ko: 세탁기
zh_hk: 洗衣機

# chipFireplace
source: Fireplace
ja: 暖炉
ko: 벽난로
zh_hk: 壁爐

# chipBiking
source: Biking
ja: 自転車
ko: 자전거 타기
zh_hk: 踏單車

# craneFormDiners
source: Diners
ja: 食堂数
ko: 식당
zh_hk: 用餐人數

# rallyAlertsMessageUnassignedTransactions
source: {count, plural, =1{Increase your potential tax deduction! Assign categories to 1 unassigned transaction.}other{Increase your potential tax deduction! Assign categories to {count} unassigned transactions.}}
ja: {count,plural,=1{税額控除を受けられる可能性を高めましょう。1 件の未割り当ての取引にカテゴリを割り当ててください。}other{税額控除を受けられる可能性を高めましょう。{count} 件の未割り当ての取引にカテゴリを割り当ててください。}}
ko: {count,plural,=1{세금 공제 가능액을 늘릴 수 있습니다. 1개의 미할당 거래에 카테고리를 지정하세요.}other{세금 공제 가능액을 늘릴 수 있습니다. {count}개의 미할당 거래에 카테고리를 지정하세요.}}
zh_hk: {count,plural,=1{增加您可能獲得的稅務減免！為 1 個未指定的交易指定類別。}other{增加您可能獲得的稅務減免！為 {count} 個未指定的交易指定類別。}}

# craneFormTime
source: Select Time
ja: 時間を選択
ko: 시간 선택
zh_hk: 選取時間

# craneFormLocation
source: Select Location
ja: 場所を選択
ko: 지역 선택
zh_hk: 選取位置

# craneFormTravelers
source: Travelers
ja: 訪問者数
ko: 여행자 수
zh_hk: 旅客人數

# craneEat8
source: Atlanta, United States
ja: アトランタ（米国）
ko: 미국 애틀랜타
zh_hk: 美國亞特蘭大

# craneFormDestination
source: Choose Destination
ja: 目的地を選択
ko: 목적지 선택
zh_hk: 選取目的地

# craneFormDates
source: Select Dates
ja: 日付を選択
ko: 날짜 선택
zh_hk: 選取日期

# craneFly
source: FLY
ja: 飛行機
ko: 항공편
zh_hk: 航班

# craneSleep
source: SLEEP
ja: 宿泊
ko: 숙박
zh_hk: 過夜

# craneEat
source: EAT
ja: 食事
ko: 음식점
zh_hk: 食肆

# craneFlySubhead
source: Explore Flights by Destination
ja: 目的地でフライトを検索
ko: 목적지별 항공편 살펴보기
zh_hk: 根據目的地探索航班

# craneSleepSubhead
source: Explore Properties by Destination
ja: 目的地で物件を検索
ko: 목적지별 숙박업체 살펴보기
zh_hk: 根據目的地探索住宿

# craneEatSubhead
source: Explore Restaurants by Destination
ja: 目的地でレストランを検索
ko: 목적지별 음식점 살펴보기
zh_hk: 根據目的地探尋餐廳

# craneFlyStops
source: {numberOfStops, plural, =0{Nonstop} =1{1 stop} other{{numberOfStops} stops}}
ja: {numberOfStops,plural,=0{直行便}=1{乗継: 1 回}other{乗継: {numberOfStops} 回}}
ko: {numberOfStops,plural,=0{직항}=1{경유 1회}other{경유 {numberOfStops}회}}
zh_hk: {numberOfStops,plural,=0{直航}=1{1 個中轉站}other{{numberOfStops} 個中轉站}}

# craneSleepProperties
source: {totalProperties, plural, =0{No Available Properties} =1{1 Available Properties} other{{totalProperties} Available Properties}}
ja: {totalProperties,plural,=0{短期賃貸物件なし}=1{1 件の短期賃貸物件}other{{totalProperties} 件の短期賃貸物件}}
ko: {totalProperties,plural,=0{이용 가능한 숙박업체 없음}=1{이용 가능한 숙박업체 1개}other{이용 가능한 숙박업체 {totalProperties}개}}
zh_hk: {totalProperties,plural,=0{沒有住宿}=1{1 個可短租的住宿}other{{totalProperties} 個可短租的住宿}}

# craneEatRestaurants
source: {totalRestaurants, plural, =0{No Restaurants} =1{1 Restaurant} other{{totalRestaurants} Restaurants}}
ja: {totalRestaurants,plural,=0{レストランなし}=1{1 件のレストラン}other{{totalRestaurants} 件のレストラン}}
ko: {totalRestaurants,plural,=0{음식점 없음}=1{음식점 1개}other{음식점 {totalRestaurants}개}}
zh_hk: {totalRestaurants,plural,=0{沒有餐廳}=1{1 間餐廳}other{{totalRestaurants} 間餐廳}}

# craneFly0
source: Aspen, United States
ja: アスペン（米国）
ko: 미국 애스펀
zh_hk: 美國阿斯彭

# demoCupertinoSegmentedControlSubtitle
source: iOS-style segmented control
ja: iOS スタイルのセグメンテッド コントロール
ko: iOS 스타일 세그먼트 컨트롤
zh_hk: iOS 樣式的劃分控制

# craneSleep10
source: Cairo, Egypt
ja: カイロ（エジプト）
ko: 이집트 카이로
zh_hk: 埃及開羅

# craneEat9
source: Madrid, Spain
ja: マドリッド（スペイン）
ko: 스페인 마드리드
zh_hk: 西班牙馬德里

# craneFly1
source: Big Sur, United States
ja: ビッグサー（米国）
ko: 미국 빅 서어
zh_hk: 美國大蘇爾

# craneEat7
source: Nashville, United States
ja: ナッシュビル（米国）
ko: 미국 내슈빌
zh_hk: 美國納什維爾

# craneEat6
source: Seattle, United States
ja: シアトル（米国）
ko: 미국 시애틀
zh_hk: 美國西雅圖

# craneFly8
source: Singapore
ja: シンガポール
ko: 싱가포르
zh_hk: 新加坡

# craneEat4
source: Paris, France
ja: パリ（フランス）
ko: 프랑스 파리
zh_hk: 法國巴黎

# craneEat3
source: Portland, United States
ja: ポートランド（米国）
ko: 미국 포틀랜드
zh_hk: 美國波特蘭

# craneEat2
source: Córdoba, Argentina
ja: コルドバ（アルゼンチン）
ko: 아르헨티나 코르도바
zh_hk: 阿根廷科爾多瓦

# craneEat1
source: Dallas, United States
ja: ダラス（米国）
ko: 미국 댈러스
zh_hk: 美國達拉斯

# craneEat0
source: Naples, Italy
ja: ナポリ（イタリア）
ko: 이탈리아 나폴리
zh_hk: 意大利那不勒斯

# craneSleep11
source: Taipei, Taiwan
ja: 台北（台湾）
ko: 대만 타이베이
zh_hk: 台灣台北

# craneSleep3
source: Havana, Cuba
ja: ハバナ（キューバ）
ko: 쿠바 아바나
zh_hk: 古巴哈瓦那

# shrineLogoutButtonCaption
source: LOGOUT
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hk: 登出

# rallyTitleBills
source: BILLS
ja: 請求
ko: 청구서
zh_hk: 帳單

# rallyTitleAccounts
source: ACCOUNTS
ja: 口座
ko: 계정
zh_hk: 帳戶

# shrineProductVagabondSack
source: Vagabond sack
ja: バガボンド サック
ko: 배가본드 색
zh_hk: Vagabond 背囊

# rallyAccountDetailDataInterestYtd
source: Interest YTD
ja: 年累計利息
ko: 연간 발생 이자
zh_hk: 年初至今利息

# shrineProductWhitneyBelt
source: Whitney belt
ja: ホイットニー ベルト
ko: 휘트니 벨트
zh_hk: Whitney 腰帶

# shrineProductGardenStrand
source: Garden strand
ja: ガーデン スタンド
ko: 가든 스트랜드
zh_hk: 園藝繩索

# shrineProductStrutEarrings
source: Strut earrings
ja: ストラット イヤリング
ko: 스트러트 귀고리
zh_hk: Strut 耳環

# shrineProductVarsitySocks
source: Varsity socks
ja: ソックス（ヴァーシティ）
ko: 스포츠 양말
zh_hk: 校園風襪子

# shrineProductWeaveKeyring
source: Weave keyring
ja: ウィーブ キーリング
ko: 위빙 열쇠고리
zh_hk: 編織鑰匙扣

# shrineProductGatsbyHat
source: Gatsby hat
ja: ギャツビー ハット
ko: 개츠비 햇
zh_hk: 報童帽

# shrineProductShrugBag
source: Shrug bag
ja: シュラグバッグ
ko: 슈러그 백
zh_hk: 單肩袋

# shrineProductGiltDeskTrio
source: Gilt desk trio
ja: ギルト デスク トリオ
ko: 길트 데스크 3개 세트
zh_hk: 鍍金書桌 3 件裝

# shrineProductCopperWireRack
source: Copper wire rack
ja: 銅製ワイヤー ラック
ko: 코퍼 와이어 랙
zh_hk: 銅製儲物架

# shrineProductSootheCeramicSet
source: Soothe ceramic set
ja: スーズ セラミック セット
ko: 수드 세라믹 세트
zh_hk: Soothe 瓷器套裝

# shrineProductHurrahsTeaSet
source: Hurrahs tea set
ja: フラーズ ティー セット
ko: 허라스 티 세트
zh_hk: Hurrahs 茶具套裝

# shrineProductBlueStoneMug
source: Blue stone mug
ja: ストーンマグ（ブルー）
ko: 블루 스톤 머그잔
zh_hk: 藍色石製咖啡杯

# shrineProductRainwaterTray
source: Rainwater tray
ja: レインウォーター トレイ
ko: 빗물받이
zh_hk: 雨水盤

# shrineProductChambrayNapkins
source: Chambray napkins
ja: シャンブレー ナプキン
ko: 샴브레이 냅킨
zh_hk: 水手布餐巾

# shrineProductSucculentPlanters
source: Succulent planters
ja: サキュレント プランター
ko: 다육식물 화분
zh_hk: 多肉植物盆栽

# shrineProductQuartetTable
source: Quartet table
ja: カルテット テーブル
ko: 테이블 4개 세트
zh_hk: 4 座位桌子

# shrineProductKitchenQuattro
source: Kitchen quattro
ja: キッチン クアトロ
ko: 키친 콰트로
zh_hk: 廚房用品 4 件裝

# shrineProductClaySweater
source: Clay sweater
ja: セーター（クレイ）
ko: 클레이 스웨터
zh_hk: 淺啡色毛衣

# shrineProductSeaTunic
source: Sea tunic
ja: シー タニック
ko: 시 튜닉
zh_hk: 海藍色長袍

# shrineProductPlasterTunic
source: Plaster tunic
ja: チュニック（パステル）
ko: 플라스터 튜닉
zh_hk: 灰色長袍

# rallyBudgetCategoryRestaurants
source: Restaurants
ja: レストラン
ko: 음식점
zh_hk: 餐廳

# shrineProductChambrayShirt
source: Chambray shirt
ja: シャンブレー シャツ
ko: 샴브레이 셔츠
zh_hk: 水手布恤衫

# shrineProductSeabreezeSweater
source: Seabreeze sweater
ja: セーター（シーブリーズ）
ko: 시 브리즈 스웨터
zh_hk: 海藍色毛衣

# shrineProductGentryJacket
source: Gentry jacket
ja: ジェントリー ジャケット
ko: 젠트리 재킷
zh_hk: 紳士風格外套

# shrineProductNavyTrousers
source: Navy trousers
ja: ズボン（ネイビー）
ko: 네이비 트라우저
zh_hk: 軍藍色長褲

# shrineProductWalterHenleyWhite
source: Walter henley (white)
ja: ウォルター ヘンレイ（ホワイト）
ko: 월터 헨리(화이트)
zh_hk: Walter 亨利衫 (白色)

# shrineProductSurfAndPerfShirt
source: Surf and perf shirt
ja: サーフ アンド パーフ シャツ
ko: 서프 앤 퍼프 셔츠
zh_hk: Surf and perf 恤衫

# shrineProductGingerScarf
source: Ginger scarf
ja: スカーフ（ジンジャー）
ko: 진저 스카프
zh_hk: 橙褐色圍巾

# shrineProductRamonaCrossover
source: Ramona crossover
ja: ラモナ クロスオーバー
ko: 라모나 크로스오버
zh_hk: 與 Ramona 跨界合作

# shrineProductClassicWhiteCollar
source: Classic white collar
ja: クラッシック ホワイトカラー シャツ
ko: 클래식 화이트 칼라
zh_hk: 經典白領上衣

# shrineProductSunshirtDress
source: Sunshirt dress
ja: サンシャツ ドレス
ko: 선셔츠 드레스
zh_hk: 防曬長裙

# rallyAccountDetailDataInterestRate
source: Interest Rate
ja: 利率
ko: 이율
zh_hk: 利率

# rallyAccountDetailDataAnnualPercentageYield
source: Annual Percentage Yield
ja: 年利回り
ko: 연이율
zh_hk: 每年收益率

# rallyAccountDataVacation
source: Vacation
ja: バケーション
ko: 휴가 대비 저축
zh_hk: 度假

# shrineProductFineLinesTee
source: Fine lines tee
ja: T シャツ（ファイン ラインズ）
ko: 파인 라인 티
zh_hk: 幼紋 T 恤

# rallyAccountDataHomeSavings
source: Home Savings
ja: マイホーム貯金
ko: 주택마련 저축
zh_hk: 家庭儲蓄

# rallyAccountDataChecking
source: Checking
ja: 当座預金
ko: 자유 입출금
zh_hk: 支票戶口

# rallyAccountDetailDataInterestPaidLastYear
source: Interest Paid Last Year
ja: 昨年の利息
ko: 작년 지급 이자
zh_hk: 去年已付利息

# rallyAccountDetailDataNextStatement
source: Next Statement
ja: 次回の取引明細書発行日
ko: 다음 명세서
zh_hk: 下一張結單

# rallyAccountDetailDataAccountOwner
source: Account Owner
ja: 口座所有者
ko: 계정 소유자
zh_hk: 帳戶擁有者

# rallyBudgetCategoryCoffeeShops
source: Coffee Shops
ja: カフェ
ko: 커피숍
zh_hk: 咖啡店

# rallyBudgetCategoryGroceries
source: Groceries
ja: 食料品
ko: 식료품
zh_hk: 雜貨

# shrineProductCeriseScallopTee
source: Cerise scallop tee
ja: T シャツ（セリーズ スカロップ）
ko: 세리즈 스캘롭 티
zh_hk: 櫻桃色圓擺 T 恤

# rallyBudgetCategoryClothing
source: Clothing
ja: 衣料品
ko: 의류
zh_hk: 服飾

# rallySettingsManageAccounts
source: Manage Accounts
ja: 口座を管理
ko: 계정 관리
zh_hk: 管理帳戶

# rallyAccountDataCarSavings
source: Car Savings
ja: マイカー貯金
ko: 자동차 구매 저축
zh_hk: 買車儲蓄

# rallySettingsTaxDocuments
source: Tax Documents
ja: 税務書類
ko: 세무 서류
zh_hk: 稅務文件

# rallySettingsPasscodeAndTouchId
source: Passcode and Touch ID
ja: パスコードと Touch ID
ko: 비밀번호 및 Touch ID
zh_hk: 密碼及 Touch ID

# rallySettingsNotifications
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_hk: 通知

# rallySettingsPersonalInformation
source: Personal Information
ja: 個人情報
ko: 개인정보
zh_hk: 個人資料

# rallySettingsPaperlessSettings
source: Paperless Settings
ja: ペーパーレスの設定
ko: 페이퍼리스 설정
zh_hk: 無紙化設定

# rallySettingsFindAtms
source: Find ATMs
ja: ATM を探す
ko: ATM 찾기
zh_hk: 尋找自動櫃員機

# rallySettingsHelp
source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움말
zh_hk: 說明

# rallySettingsSignOut
source: Sign out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hk: 登出

# rallyAccountTotal
source: Total
ja: 合計
ko: 합계
zh_hk: 總計

# rallyBillsDue
source: Due
ja: 期限
ko: 마감일:
zh_hk: 到期

# rallyBudgetLeft
source: Left
ja: 残
ko: 남음
zh_hk: (餘額)

# rallyAccounts
source: Accounts
ja: 口座
ko: 계정
zh_hk: 帳戶

# rallyBills
source: Bills
ja: 請求
ko: 청구서
zh_hk: 帳單

# rallyBudgets
source: Budgets
ja: 予算
ko: 예산
zh_hk: 預算

# rallyAlerts
source: Alerts
ja: アラート
ko: 알림
zh_hk: 通知

# rallySeeAll
source: SEE ALL
ja: すべて表示
ko: 모두 보기
zh_hk: 查看全部

# rallyFinanceLeft
source: LEFT
ja: 残
ko: 남음
zh_hk: (餘額)

# rallyTitleOverview
source: OVERVIEW
ja: 概要
ko: 개요
zh_hk: 概覽

# shrineProductShoulderRollsTee
source: Shoulder rolls tee
ja: T シャツ（ショルダー ロール）
ko: 숄더 롤 티
zh_hk: 露膊 T 恤

# shrineNextButtonCaption
source: NEXT
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hk: 繼續

# rallyTitleBudgets
source: BUDGETS
ja: 予算
ko: 예산
zh_hk: 預算

# rallyTitleSettings
source: SETTINGS
ja: 設定
ko: 설정
zh_hk: 設定

# rallyLoginLoginToRally
source: Login to Rally
ja: Rally にログイン
ko: Rally 로그인
zh_hk: 登入 Rally

# rallyLoginNoAccount
source: Don't have an account?
ja: 口座を開設する
ko: 계정이 없나요?
zh_hk: 還未有帳戶嗎？

# rallyLoginSignUp
source: SIGN UP
ja: 登録
ko: 가입
zh_hk: 申請

# rallyLoginUsername
source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_hk: 使用者名稱

# rallyLoginPassword
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hk: 密碼

# rallyLoginLabelLogin
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hk: 登入

# rallyLoginRememberMe
source: Remember Me
ja: 次回から入力を省略する
ko: 로그인 유지
zh_hk: 記住我

# rallyLoginButtonLogin
source: LOGIN
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hk: 登入

# rallyAlertsMessageHeadsUpShopping
source: Heads up, you've used up {percent} of your Shopping budget for this month.
ja: 今月のショッピング予算の {percent} を使いました。
ko: 알림: 이번 달 쇼핑 예산의 {percent}를 사용했습니다.
zh_hk: 請注意，您在這個月已經使用了「購物」預算的 {percent}。

# rallyAlertsMessageSpentOnRestaurants
source: You've spent {amount} on Restaurants this week.
ja: 今週はレストランに {amount}使いました。
ko: 이번 주에 음식점에서 {amount}을(를) 사용했습니다.
zh_hk: 您這個星期已於「餐廳」方面花了 {amount}。

# rallyAlertsMessageATMFees
source: You've spent {amount} in ATM fees this month
ja: 今月は ATM 手数料に {amount}使いました
ko: 이번 달에 ATM 수수료로 {amount}을(를) 사용했습니다.
zh_hk: 您這個月已支付 {amount} 的自動櫃員機費用

# rallyAlertsMessageCheckingAccount
source: Good work! Your checking account is {percent} higher than last month.
ja: がんばりました！当座預金口座の残高が先月より {percent} 増えました。
ko: 잘하고 계십니다. 입출금계좌 잔고가 지난달에 비해 {percent} 많습니다.
zh_hk: 做得好！您的支票帳戶結餘比上個月多了 {percent}。

# shrineMenuCaption
source: MENU
ja: メニュー
ko: 메뉴
zh_hk: 選單

# shrineCategoryNameAll
source: ALL
ja: すべて
ko: 전체
zh_hk: 全部

# shrineCategoryNameAccessories
source: ACCESSORIES
ja: アクセサリ
ko: 액세서리
zh_hk: 配飾

# shrineCategoryNameClothing
source: CLOTHING
ja: ファッション
ko: 의류
zh_hk: 服飾

# shrineCategoryNameHome
source: HOME
ja: 家
ko: 홈
zh_hk: 家居

# shrineLoginUsernameLabel
source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_hk: 使用者名稱

# shrineLoginPasswordLabel
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hk: 密碼

# shrineCancelButtonCaption
source: CANCEL
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hk: 取消

# shrineCartTaxCaption
source: Tax:
ja: 税金:
ko: 세금:
zh_hk: 稅項：

# shrineCartPageCaption
source: CART
ja: カート
ko: 장바구니
zh_hk: 購物車

# shrineProductQuantity
source: Quantity: {quantity}
ja: 数量: {quantity}
ko: 수량: {quantity}
zh_hk: 數量：{quantity}
